MetInfo企业网站管理系统使用协议

MetInfo企业网站管理系统采用PHP+Mysql架构，全站内置了SEO搜索引擎优化机制，拥有企业网站常用的模块功能（企业简介模块、新闻模块、产品模块、下载模块、图片模块、招聘模块、在线留言、反馈系统、在线交流、友情链接）。强大灵活的后台管理功能、静态页面生成功能、个性化模块添加功能等可为企业打造出大气漂亮且具有营销力的精品网站。

功能介绍：
1、全站页面SEO信息设置，如关键词、页面描述等；
2、首页、内容页面静态生成功能；
3、三级栏目添加功能；
4、缩略图自动生成、图片文字水印自动添加功能；
5、直接根据后台栏目设置管理员权限功能；
6、热门标签设置功能；
7、模块参数后台设置功能；
8、数据库备份和恢复功能；
9、前台模板与程序分开，模板后台添加和切换功能；
10、中英文内容添加和首页切换功能；

模块介绍：
1、简介模块：发布介绍企业的各类信息，如企业简介、组织机构、联系方式，并可随意增加新的栏目，可设3级分类。 
2、新闻模块：发布企业新闻和相关文章，可设置图片文章和推荐文章，支持三级栏目，并可以随意添加新的栏目。
3、产品模块：可设置产品参数，如产品型号、包装等等，支持新品展示和推荐产品，可自动生成产品缩略图，支持三级栏目，并可以随意添加新的栏目。
4、下载模块：可设置下载参数，如文件类型、文件大小等等，支持最新下载和推荐下载，支持三级栏目，并可以随意添加新的栏目。
5、图片模块：可设置图片参数，如图片来源、图片大小等等，支持最新图片和推荐图片，支持三级栏目，并可以随意添加新的栏目。
6、招聘模块：发布招聘信息。
7、在线交流：可在后台添加多个QQ、MSN、淘宝旺旺、阿里旺旺、SKYPE，并可为每一组联系方式设置相应的部门，如在线销售、技术支持等。
8、在线留言：访问者在线留言，自动将留言发送至设定邮箱，后台审核回复功能，敏感字符过滤功能。
9、反馈系统：可设置前台反馈表单、下拉菜单，系统可自动获取反馈者来源IP及提交页面，并可以用于产品模块直接提交产品咨询购买，反馈信息自动发送至设定邮箱及自动邮件回复功能，敏感字符过滤功能。
10、友情链接：友情链接申请，后台审批推荐功能，支持文字链接和图片链接。


使用协议：
1、个人学习或研究,可以免费使用本程序。如果是商业用途，请自觉购买商业版，否则我们会追究法律责任； 
2、非商业版，在使用之时，请务必在网站底部保留 Powered by MetInfo的字样和链接，只有经过官方授权才可去除；
3、免费使用本程序，在使用过程中，出现任何不可预料的后果，官方不承担任何责任；
4、开发本系统花费了官方大量的精力，官方保留对系统的所有产权；

开发团队 
官方网站： http://www.metinfo.cn 
系统开发： MetInfo 
购买咨询： 电话：0731-3271060  QQ：426507856 MSN:navyok@hotmail.com
 
发布日期：2009年3月15日 

 
