模板介绍：
通用型企业网站模板，DIV+CSS布局，全部兼容IE6、IE7、IE8、火狐、谷歌、TT、360度、遨游等主流浏览器； 
包含多种颜色风格 


注意要点：
首页Flash尺寸798*300。 
首页Flash右边的“产品列表”栏目显示“栏目标识”设置为1的二级栏目名称。 
首页“新闻动态”栏目显示“栏目标识”设置为2的栏目最新文章列表信息。 
首页“推荐产品”栏目显示“产品模块”推荐产品列表信息。 
"栏目标识"修改方法：进入网站后台管理>>栏目配置（顶部导航），找到需要修改”栏目标识“的栏目，在它的最右端有个”编辑“按钮，可以在里面修改”栏目标识“（注意：栏目标识不能重复使用）。 
首页各“栏目标题”可以在后台“基本配置”>"语言选项">“语言配置文件”中的“首页各栏目标题”修改，注意别乱删配置文件内容（可能会导致前台页面显示不正常）。 


安装方法：
1、将此文件中的所有文件上传到templates文件夹中，并放置于自定义的新文件夹中，如metred。
3、在管理后台的“网站界面风格”中点击“管理模板”，添加此新模板后，并在“网站界面风格”选择新增的模板即可。
4、添加完毕后，请按照注意要点设置相关参数。


本模板为metinfo企业网站管理系统专用配套模板，请先安装metinfo企业网站管理系统，下载地址：http://www.metinfo.cn

