MetInfo企业网站管理系统使用协议

软件名称：MetInfo企业网站管理系统
软件版本：V2.0
开发语言：PHP+Mysql
支持语言：用户自定义(支持全球各种语言，每套系统可设置3种语言)
界面风格：内含5套完整免费模板，近20种界面风格，全面支持MetInfo收费模板及用户自定义模板
版权所有：MetInfo Co.,Ltd
官方网址：http://www.MetInfo.cn
演示地址：http://www.MetInfo.cn/demo
技术论坛：http://bbs.MetInfo.cn
适用范围：企业网站建设、个人网站建设、政府单位网站建设等

MetInfo企业网站管理系统采用PHP+Mysql架构，全站内置了SEO搜索引擎优化机制，支持用户自定义界面语言(全球各种语言)，拥有企业网站常用的模块功能（企业简介模块、新闻模块、产品模块、下载模块、图片模块、招聘模块、在线留言、反馈系统、在线交流、友情链接、网站地图、会员与权限管理）。强大灵活的后台管理功能、静态页面生成功能、个性化模块添加功能、不同栏目自定义FLASH样式功能等可为企业打造出大气漂亮且具有营销力的精品网站。

功能介绍：
1、全站页面SEO信息设置，如关键词、页面描述等；
2、全站静态页面生成功能，并可以个性化静态页面名称及静态页面格式；
3、简介、文章、产品、下载、图片模块三级栏目添加功能；
4、会员、代理商管理注册与管理，全站栏目、信息页面、字段参数权限控制功能；
5、全站文字与显示栏目、信息内容支持用户自定义，所见即可改；
6、支持全球各种语言（包括简体中文，繁体中文、英文、日文等等），用户可以自定义三种语言，并可以在后台根据需要开启语言和自定义默认首页；
7、Flash动画（广告）可以根据栏目设置不同样式，并可以选择多种不同的图片轮播方式；
8、在线交流后台管理功能、可添加QQ、MSN、淘宝旺旺、阿里旺旺、SKYPE、客服交流软件等，并可以设置显示风格和图标；
9、在线反馈与在线留言后台管理功能及邮件发送功能，反馈信息excel表格导出功能；
10、产品、图片、下载字段自定义功能，每个产品最多可以上传12张产品图片；
11、前台模板与程序完全分离，标签化模板制作，模板后台添加和切换功能，模板风格选择功能；
12、缩略图自动生成、图片文字水印自动添加功能；
13、直接根据后台栏目设置管理员权限及操作权限功能；
14、热门标签设置功能；
15、数据库备份和恢复功能；
16、系统安全设置与效率配置功能；
17、网站地图功能；
18、上传文件管理功能；
19、简历投递与管理功能，简历参数后台配置功能；
20、支持内容手动分页；
21、支持多种首页布局后台切换、产品及图片显示模式；
22、DIV+CSS布局，全部兼容IE6、IE7、IE8、火狐、谷歌、TT、360度、遨游等主流浏览器；


模块介绍：
1、简介模块：发布介绍企业的各类信息，如企业简介、组织机构、联系方式，并可随意增加新的栏目，持三级栏目，并可以随意添加新的栏目。 
2、新闻模块：发布企业新闻和相关文章，可设置图片文章和推荐文章，支持三级栏目，并可以随意添加新的栏目。
3、产品模块：可设置产品参数，并可以设置参数浏览权限，如产品型号、包装等等，支持12张产品图片轮播，支持新品展示和推荐产品，可自动生成产品缩略图，支持三级栏目，并可以随意添加新的栏目。
4、下载模块：可设置下载参数，并可以设置参数浏览权限和下载权限，如文件类型、文件大小等等，支持最新下载和推荐下载，支持三级栏目，并可以随意添加新的栏目。
5、图片模块：可设置图片参数，并可以设置参数浏览权限，如图片来源、图片大小等等，支持12张图片轮播，支持最新图片和推荐图片，支持三级栏目，并可以随意添加新的栏目。
6、招聘模块：发布招聘信息，简历在线投递，可以自定义简历字段。
7、在线交流：可在后台添加多个QQ、MSN、淘宝旺旺、阿里旺旺、SKYPE，自定义显示风格，并可为每一组联系方式设置相应的部门，如在线销售、技术支持等。
8、在线留言：访问者在线留言，自动将留言发送至设定邮箱，后台审核回复功能，敏感字符过滤功能。
9、反馈系统：可设置前台反馈表单、下拉菜单、多选菜单，系统可自动获取反馈者来源IP及提交页面，并可以用于产品模块直接提交产品咨询购买，反馈信息自动发送至设定邮箱及自动邮件回复功能，敏感字符过滤功能，excel表格导出功能。
10、友情链接：友情链接申请，后台审批推荐功能，支持文字链接和图片链接。
11、会员模块：会员注册、激活、登陆，游客、普通会员、代理商三级权限管理，在线留言、在线反馈、简历投递管理；
12、网站地图：HTML和XML网站地图生成功能；


使用协议：
1、个人学习或研究,可以免费使用本程序。如果是商业用途，请自觉购买商业版，否则我们会追究法律责任； 
2、非商业版，在使用之时，请务必在网站底部保留 Powered by MetInfo的字样和链接，只有经过官方授权才可去除；
3、免费使用本程序，在使用过程中，出现任何不可预料的后果，官方不承担任何责任；
4、开发本系统花费了官方大量的精力，官方保留对系统的所有产权；

官方网站： http://www.metinfo.cn 
系统开发： 长沙米拓信息技术有限公司
购买咨询： 电话：0731-87133078  QQ：426507856 MSN:navyok@hotmail.com
 
发布日期：2009年9月15日 

 
