此安装文件包含V1.3全新安装文件，及V1.2升级至V1.3升级文件。

开发进展与最新情况请访问官方网站：www.metinfo.cn。

1、全新安装：将压缩包内new_install文件夹下的所有文件上传到空间，运行网站地址便可以自动安装！
2、升级安装：将update文件夹下面的文件按照文件夹目录上传到相应的文件夹，覆盖原有文件即可。

本安装程序更新日期为2009年4月27日，最新程序及免费模板请登陆www.metinfo.cn下载安装。


升级建议：

我们建议用户按照版本顺序先后升级，即1.0请先升级到1.1，以此类推；
升级前请务必备份数据库，以免造成不必要的损失；

V1.2快速升级办法：
第一步、备份数据库、并将备份文件下载到本地保存；
第二步、备份根目录下的config/config.inc.php、config/config_db.php及config/install.lock；
第三步、删除原网站所有文件（注意，如果您已经更改了METCMS官方文件，请自行备份）
第四步、上传V1.3全新安装文件；
第五步、将备份好的config/config.inc.php、config/config_db.php及config/install.lock覆盖V1.3中的对应文件；
第六步、登陆后台，上传并回复第一步备份好的数据库；

V1.2以前版本用户快速升级办法；
第一步、升级到V1.2
然后重复V1.2快速升级办法；
