模板介绍：
1、中英文双语
2、暗红黑色
3、适合文章模块较多的企业网站


注意要点：
1、首页Flash尺寸800*220
2、请在后台添加最新公告栏目，并将栏目“首页标识”设置为1，“主导航条显示”选择“不显示”，所属模块选择“文章模块”。
3、首页中间上部栏目“首页标识”为2，所属模块选择“文章模块”，显示推荐文章。
4、首页中间下部栏目“首页标识”为3，所属模块选择“文章模块”，显示推荐文章。
5、首页右边上部栏目“首页标识”为4，所属模块选择“文章模块”，显示推荐文章。
6、首页右边下部栏目“首页标识”为5，所属模块选择“文章模块”，显示推荐文章。
7、首页左边产品栏目“首页标识”为6，所属模块选择“产品模块”，显示推荐产品，请在产品添加和编辑时输入“内容简短描述”，首页产品图片旁边调用此字段。
8、系统缩略图请设置为160*160。
9、首页设置中请将“文章栏目显示数”设置为6，“产品栏目显示数”设置为2。
10、系统首页没有使用在线交流飘动功能。
11、模板没有设置尾部导航条，因此栏目“尾部导航条”设置将不会改变前台显示；
12、网站底部信息只开启了“版权信息”，其他参数不需要设置；
13、网站后台登陆地址为http://域名/admin;


安装方法：
1、将此文件中的所有文件上传到templates文件夹中，并放置于自定义的新文件夹中，如metred。
2、将文件夹中的config.inc.php文件覆盖安装程序根目录下的config文件中的config.inc.php文件。
3、在管理后台的“网站界面风格”中点击“管理模板”，添加此新模板后，并在“网站界面风格”选择新增的模板即可。
4、添加完毕后，请按照注意要点设置相关参数。


本模板为metinfo企业网站管理系统专用配套模板，请先安装metinfo企业网站管理系统，下载地址：http://www.metinfo.cn
