模板介绍：
1、简介大气，全面支持MetInfo所有功能；
2、可以在语言包配置文件中修改底色；
3、2种不同风格的首页布局

注意要点：
1、Flash尺寸请设为890*150或1000*任意高度
2、系统缩略图建议设置为200*200
3、默认首页公司简介旁边的栏目显示所有文章栏目中的推荐信息
4、多文章栏目首页公司简介旁边的栏目显示【栏目标识】为1的栏目中的最新信息
5、多文章栏目首页中间横向3个栏目分别显示【栏目标识】为2、3、4的栏目中的最新信息
6、首页文章及产品标题最大字数可以在语言配置进行设置

安装方法：
1、将此文件中的所有文件上传到templates文件夹中，并放置于自定义的新文件夹中，如metinfo。
2、全新安装可以将文件夹中的config.inc.php文件覆盖安装程序根目录下的config文件中的config.inc.php文件，并设置flash参数，如网站已添加数据信息请直接在后台设置相关参数。
3、在管理后台的【界面风格】中点击【管理模板】，添加此新模板后，并在【界面风格】选择新增的模板即可。
4、添加完毕后，请按照注意要点设置相关参数。

本模板为metinfo企业网站管理系统专用配套模板，请先安装metinfo企业网站管理系统，下载地址：http://www.metinfo.cn