模板介绍：


中英文双语(适合文章模块较多的企业网站)，DIV+CSS布局，全部兼容IE6、IE7、IE8、火狐、谷歌、TT、360度、遨游等主流浏览器； 
暗红黑色 
注意要点：


登录后台管理：在地址栏输入"http://您的域名/admin" 
请将Flash大小设置为800(宽)*220(高). 
首页Flash右边“联系方式“栏目显示内容由”备用字段“添加。 
首页”最新公告“栏目显示”栏目标识“设置为1的栏目文章列表信息。 
首页”产品列表“栏目显示”栏目标识“设置为6的栏目图片推荐信息。 
首页”企业信息“栏目显示”栏目标识“设置为2的栏目文章列表推荐信息。 
首页”行业新闻“栏目显示”栏目标识“设置为3的栏目文章列表推荐信息。 
首页”售前服务“栏目显示“栏目标识”设置为4的栏目文章列表推荐信息。 
首页“技术交流”栏目显示“栏目标识”设置为7的栏目文章列表推荐信息。 
"栏目标识"修改方法：进入网站后台管理>>栏目配置（顶部导航），找到需要修改”栏目标识“的栏目，在它的最右端有个”编辑“按钮，可以在里面修改”栏目标识“（注意：栏目标识不能重复使用）。 
首页各“栏目标题”可以在后台“基本配置”>"语言选项">“语言配置文件”中的“首页各栏目标题”修改，注意别乱删配置文件内容（可能会导致前台页面显示不正常）。 
首页1配置方法

注：首页1显示文章均为栏目推荐文章信息。 
原默认首页“产品列表”栏目显示“栏目标识”为1的文章列表信息。 
原默认首页“推荐产品”栏目显示“栏目标识”设置为2、3的栏目文章列表信息。 
原默认首页“新闻动态”、“成功案例”显示“栏目标识”设置为4、5的栏目文章列表信息。 
“栏目标题”可以到后台语言配置栏目中修改。 

安装方法：


将此文件中的所有文件上传到templates文件夹中，并放置于自定义的新文件夹中，如metred。 
在管理后台的“网站界面风格”中点击“管理模板”，添加此新模板后，并在“网站界面风格”选择新增的模板即可。 
添加完毕后，请按照注意要点设置相关参数。 
本模板为metinf企业网站管理系统专用配套模板，请先安装metinfo企业网站管理系统，下载地址：http://www.metinfo.cn

